Diterjemahkan oleh: Richie
Subtitle request: richbestnextg@yahoo.co.uk
Ya, benar, benar begitu!
Terima kasih, terima kasih
Ayah, bangun
Apa? Siapa ini? /
Ayah, bangun, kita akan terlambat
Siapa yg mengganggu tidurku?
Pagi. Hai / Hai, bisakah kau membawa Becca ke sekolah? Aku
harus ke pengadilan...
Aku ada jadwal jam 9 pagi / Aku juga / Ya
kalau begitu, tentu bisa
Aku akan membawamu ke sekolah, nak. Kau mau jeruk? /
Aku memang sedang makan jeruk
Kita sarapan apa? / Kau terlambat
Kau sudah menelepon orang yg menawarkanmu pekerjaan? /
Pekerjaan apa? Tidak, belum
Sudah kubilang padanya kau mau. Itu kerja kantoran dan
gajinya lebih tinggi dari gajimu sekarang. Kita butuh uangnya
Aku merasa kurang sesuai di sebuah... kantor
Aku akan pergi
Tapi, Freddy sudah hampir mendapatkan
uangnya, aku sudah bicara padanya
Aku bicara padanya minggu lalu.
Dia memang belum menghubungiku, tapi...
Dia sudah sangat dekat dengan uangnya, seperti hanya tinggal
beberapa inci lagi
Ya, kalau begitu mungkin Freddy
bisa membayar cicilan rumah kita
Apa kalian akan bertengkar lagi?
/ Pergi ambil tasmu, sayang
Ya, berpakaianlah yg rapi dan pakailah dasi, cantik
Dengar, maafkan aku tapi menggunakan uang kita sebagai DP
untuk hal yg amat riskan itu
Itu bukan hal yg riskan. / Lalu apa? /
Itu sebuah sekolah, sekolah balap
Sekolah dimana orang2 balapan dan aku mengajari mereka,
mengajari caranya balapan karena itu keahlianku
Itu yg dulu kulakukan.
/ Aku akan pulang telat
Sekarang aku tidak balapan lagi
Tunggu! Jangan tinggalkan aku!
Apa kita harus naik mobilmu? / Bagaimana menurutmu?
Kau lihat ada mobil lain di sini?
Oh... kau duduk di depan denganku. / Tidak, orang mungkin
akan melihatku
Ini mobil yg benar2 bagus, nak. Ayahmu mendapat uang dari
mobil ini, mengerti?
Polisi tidur
Mobil ini membayar bajumu, makananmu dan juga sekolahmu
yg luar biasa mahal ini, yg kau anggap enteng
Sebagian besar dibayar ibu. / Bagus...
Baiklah, junior. Pergilah
Bersenang2lah
Aku menyayangimu. Sampai nanti
Ya, halo
Oh hai. Ya. Aku tepat di depan sekolah
Oh. Ya, tentu... Tunggulah beberapa minggu lagi
dan akan kubawa uangnya
Ya... Aku mengerti
Keluargaku sedang punya masalah keuangan belakangan ini,
dan biaya sekolah sungguh... wow, mahal sekali
Jadi... aku sedang kekurangan uang sekarang
Apa?
Tidak, tidak, aku mengerti
Selalu ada sekolah umum. Terima kasih
Terima kasih banyak
Seperti biasa, hari yg indah di Gold Coast
24 derajat Celcius, dengan
perkiraan kondisi pantai yg sempurna
Hanya akan ada perubahan kecil di pagi hari, dengan angin
bergerak dari barat ke pesisir pantai dan daratan
Senin sampai Sabtu
Minggu bisa diatur, tapi dengan harga yg lebih tinggi.
Aku akan asumsikan...
Selamat pagi, gadis seksi! Maaf
Bagaimana kabarnya kita hari ini?
Lakukan aksen yg hebat itu, ayo. / Tidak
Hai, Tn. Roberts. / Kau kembali, lagi
Ya. Aku tidak ada jadwal sampai jam 9. / Jam 9. Tak mungkin
kau klien jam 9-ku
Aw! Ya ampun...
Kau tak apa? Bisa
kubantu? / Hei, mundur! Duduk
Ah... Apa dia jadwalku? / Tidak hari ini, bung. Kau punya klien
pribadi. Seseorang bernama Tn. Keller?
Dia sedang menunggu di luar
Tn... Keller?
Tn. Roberts
Kau pasti klienku yg jam 9
Ya, memang / Senang bertemu denganmu
Kuasumsikan aku sedikit lebih tua dari klienmu biasanya...?
Oh... Tidak juga
Baiklah, kalau kau bisa
percaya itu. / Aku bisa
Ya? Jadi kau orang Amerika / Ya
Kalau begitu kita punya kemiripan.
/ Ya, itulah sebabnya aku memilihmu
Ya? Jadi, apa kau
pernah mengemudi sebelumnya? / Ya
Tapi aku, kau tahulah, di lajur jalan yg salah, di Amerika,
saat umurku 16 tahun / Tentu... Tak apa2
Baiklah, kurasa kita bisa mulai
Haruskah kita...? / Ya, tentu, tentu.
Aku hanya butuh tandatanganmu
Di sini / Di sana?
Cacat fisik dan mental, tidak...
Ini, sudah beres / Ya, terima kasih
OK, aku tak punya alamat sementara, aku
di sini untuk urusan bisnis selama seminggu
Haruskah kita...?
Ya, ya, tentu.
Kenapa tidak coba ke jalan utama?
Kita lihat seberapa kemampuanmu
Kau punya sedikit pengalaman. / Ya, memang
Itu tuas sapu kaca depan
Tarik 1x ke atas.
Bukan, ke arah lain. / Oh, sial...
Yg ini, tarik ke atas.
Satu kali lagi
Sudah kulakukan, tak bisa, kau lihat? /
Satu kali lagi, tarik ke atas. Ya, begitu
Baiklah. Mari kita mundur
Tidak, tidak. Ke jalan utama. Aw...
Apa kita tidak melupakan sesuatu? / Apa?
Sabuk pengaman / Oh ya, tentu saja
Kau tahu, aku tidak ingin
melanggar aturan di jalan. / Ya
Seperti kata orang2, 'street legal' (diijinkan di jalan), benar?
Street legal / OK
Baiklah / Ayo maju
Mari berharap si bodoh ini
tidak mengacau. / Wow, pelan2 saja...
Mungkin kau ingin melepas pedal gasnya sedikit
Ayolah, tidakkah kau suka ini?
Tolong melambat!
Tolong melambat...
Ini akan masuk nilaimu. / Ya, ya, ya...
Tunggu, biarkan orang itu lewat
dulu. / Kemana? / Melewatimu dulu
Tidak, jangan berputar. / Harus kemana aku sebenarnya?
Dengar / Aku sudah melakukan yg
benar. / Kau diam saja di sini
Dasar sialan! / Terima kasih / Sempurna
Ayo kita coba belok kiri di depan sini
Oh, aku kehilangan pulpenku... / Ya,
kurasa ada di bawah, di dekat kakimu
Sungguh, mari kita pelan2 saja. / Ya
Pelan2 saja, lalu di
akhir jalan ini belok kanan
Hei, hei, hei.
Lajur sebelahnya, sebelahnya!
Baik, bagus. Bagus
Tidak, tidak, tidak. Pelankan mobilnya. Lihat tandanya,
ada polisi tidur. Polisi tidur, polisi tidur!
OK. Ow... pelan saja, pelan saja
Baik, ini yg aku ingin kau lakukan. Berputar. Dari arah
sebelahnya! Yg sebelahnya! Bukan arah ini...
Kau suka itu? Kau akan berputar2 lagi?
Fiuh... / Kau catat waktunya? / Tidak...
Ya, sudah kau catat
/ Harusnya kau lebih pelan
Bisa kita berhenti sebentar untuk sedikit makanan ringan? Kau lapar?
Aku agak lapar
Bisa kita makan sedikit atau minum secangkir kopi?
Ayo
Boleh aku minta kuncinya?
Aw... Bisakah kau memberikannya padaku selayaknya seorang manusia?
Um... Dengar, Keller, darimana kau mendapatkan namaku?
Orang ini yg memberitahuku, orang yg bernama Phill
Benarkah? Apakah seseorang yg
kuajari? / Yg rambutnya coklat
Rambut coklat? / Tidak penting
Kau suka mengendarai mobil yg di sana
itu? / Ya, itu pekerjaanku, tentu suka
Ya? Kurasa tidak.
Kau lebih suka mengendarai mobil balap bermesin V8. Bukan begitu?
Maaf? / Kau dulu pembalap
Kau dulu hebat, kau memenangkan banyak perlombaan.
Itu yg kudengar
Oh... Ya, aku memang menang
beberapa lomba, pastinya / Ya
Perlombaan kecil2an / Mengapa kau berhenti?
Entahlah...
Banyak tanggung jawab dan ... / Ayolah, bung...
Kau melepaskan semuanya?
Baiklah, kau ingin tahu yg sebenarnya? / Ya
Aku menghamili seorang gadis,
menikahinya dan memulai sebuah keluarga
Oh, istrimu yg menyuruhmu berhenti
Kami... kami berpikir sesuatu bisa saja terjadi.
Kau tahu, itu pekerjaan berbahaya
Kau tahulah, kau harus tumbuh dewasa.
Semua orang akhirnya akan begitu
Itu sebabnya kau menjadi instruktur mengemudi? / Seperti yg
kubilang, bung, itu sebuah pekerjaan
Kau tahu, aku memberikan pelayanan... / Oh, ayolah...
Kau... kau, kau, kau... membuang mimpi, itu sebuah mimpi dan
kau memilih melayani masyarakat dari jam 9 sampai jam 5
Kau dulu hebat, bung. / Tidak juga
Apa istrimu seorang yg egois?
Maksudku, aku berharap kau berdebat dulu tentang pekerjaanmu
dan bukannya langsung berhenti. Itu saja
Hai, tuan2, bisa kuambilkan kalian sesuatu? / Ya
Oh, tidak... Sebenarnya aku... / Tidak, tidak, aku yg traktir.
Segelas kopi, 2 gelas kopi, hitam / Terima kasih
Baiklah, tidak akan lama / Terima kasih
Ya, ya. Tidak, aku cuma bilang saja, maksudku aku penasaran.
Apa kau penasaran?
Apa pekerjaanmu, Tn. Keller?
Pekerjaan macam apa yg kau kerjakan?
Oh, aku konsultan di sebuah kota. / Oh ya?
Kota apa? / Cleveland
Jadi kau di sini
untuk liburan? / Semacam itulah
Tampaknya kau tahu banyak tentangku. / Ya, internet. Semua
orang tahu urusan orang lain, bukan begitu?
Ya / Tidak setiap hari kau bisa bertemu pembalap saat mencoba
mendapatkan SIM Australia
Kau benar2 bisa mengajariku bagaimana mengemudi
Hm, apa itu inti semua ini?
Apa itu yg kau inginkan?
Tidak, aku hanya penggemar, hanya seorang penggemar. Berapa
banyak uang yg kau hasilkan saat itu?
Berapa yg kau hasilkan sekarang?
Kau punya anak yg belajar di
sekolah swasta, cicilan rumah dan istri pengacara
Tapi dia tak menghasilkan uang sebanyak itu kan?
Astaga...
Kurasa aku sedang kurang sehat
Apa? Tidak, aku tak
bermaksud untuk.../ Aku harus pergi
Aku tak bermaksud kurang ajar
atau mencampuri urusan pribadimu, kau tahu?
Jangan begitu, mitra.
Aku cuma ingin tahu tentangmu
Siapa kau? Apa maumu? / Aku
hanya ingin mendapatkan SIM-ku dan mengemudi
Baik, aku akan mengantarmu kembali ke kantor, OK?
Lalu mencarikanmu instruktur yg lain
/ Oh, jadi itukah maumu?
Apa menurutmu kita bisa berhenti
di bank sekitar 5 menit?
Kau punya cek turis / Ya, aku
tak bisa menggunakan cek turis untuk membayarmu
Ya, itu dia, berhenti
Berhenti / Aku tak
bisa menghentikan mobilnya di sini
Ya, kau bisa, berhenti saja. / Apa2an...? Hei!
5 menit
Belanja sayuran... sereal, susu, telur, mentega,
hot dog, keripik, roti, sayur, apel
Apa2an...?
Unit 1, ada laporan
baku tembak di Pulau Chevron
Sial!
Jalan, jalan, jalan, jalan,
jalan! / Apa kau bercanda?!
Astaga, apa yg baru saja kau lakukan?!
Apa yg baru saja kita lakukan
Kau baru saja merampok bank! /
Sebenarnya... / Kau baru merampok bank!
Astaga! Astaga! / Secara teknis, itu tidak benar
Kau tidak akan menembakku.
Aku tak bisa melakukan ini, tak bisa...
Aku tak bisa terlibat ini
Aku takkan melakukan itu jika aku adalah
kau. / Hei, hei, hei! Tolong! Tolong!
Apa2an...?
Sial...
Mengapa tidak ada yg mau
mendengar perkataanku? / Oh tuhan...
Baiklah, mengemudilah yg aman
Mereka akan menembakimu
Polisi bukanlah hal yg
harus kita kuatirkan. / Kita?
Sebaiknya kau kabur dari mereka
Blokade jalan / Bertahanlah, keparat...!
Perhatian, kami kehilangan tersangka, mereka menuju ke utara
Ya... kami kehilangan kontak visual. Kami kembali. Siaga
Hei, larilah. Bawa uangnya! Ayo, bawa uangnya
dan kabur, bung! Pergilah! Pergi, pergi, pergi!
Jalan! / Polisi! Polisi...
Ah... Sial...
Sangat mengesankan, Tn. Roberts.
Sekarang kau mengerti kenapa aku menyewamu?
Menyewaku? Kau menculikku. / Hanya beda istilah
Apa rasio pasarnya akurat?
Bagaimana dengan EPS?
Itu tak ada di sini
Berapa nilainya sekarang?
Bagaimana dengan pilihan stok terbatas?
Apakah ada resiko terhadap reputasi?
Aku ingin pertanyaan2 itu dijawab
Permisi, aku akan kembali sebentar lagi
Apa semua baik2 saja, Mario?
Kesalahan kecil. Akan kuurus
Baiklah, rekan2 sekalian. Mari fokus, ada banyak sekali uang
mengalir di sini jadi mari kita kerjakan dengan benar
Tim keamanan ke markas.
Belum ada tanda2nya
Kami sekarang menyisir jalan utama sebelah timur
Ke mana aku membawamu?
/ Kita akan berganti mobil
Ya? / Belok kanan
Aku tak seharusnya terlibat dalam hal semacam ini. / Tenang saja.
Semuanya akan baik2 saja
Benarkah? Sebab semuanya terlihat
sangat kacau dari posisiku sekarang
Aku akan menelepon istriku
Apa2an...?! Hei, hei!
Kau akan berterima kasih padaku
nanti untuk itu. / Apa2an...?!
Mereka bisa menggunakan itu untuk
melacak kita. / Persetan denganmu!
Kau takkan menyukainya.
Percayalah padaku
Itu mereka, tepat di depan
Markas, kami dalam pengejaran
Apa kau punya rencana atau
ini tindak kriminal terbodoh di dunia?
Kaulah rencanaku, aku berinvestasi padamu. / Aku? Mengapa?
Karena kau orang yg tepat di balik kemudi.
Kau seorang pengemudi mobil balap, bung
Tak bisakah kau cari orang yg pekerjaannya memang ini?
Apa kau kekurangan penjahat?
Bisakah aku mempercayai penjahat?
Mereka tak bisa dipercaya, dimanapun
Semua kotak? / Kurasa begitu
Dari brankas? / Ya
Ini pasti Keller. / Ya
Aku ingin dia mati
dan siapapun juga yg bersamanya
Jauhkan polisi lokal dari hal ini
Teman kita di kepolisian menelepon.
Mereka menyerahkan ini ke tim keamanan kita
Bagus. Dimana mereka?
Siapa orang2 itu?
Mereka tampak seperti pembunuh bayaran. Belok kiri
Ketemu. Tim keamanan sudah beraksi
Kabari aku jika semua sudah selesai
Itu bukan polisi, bung...
Sudah kukatakan padamu.
Tak pernahkah kau mendengarkanku?
Bank macam apa yg kau rampok?!
Sebenarnya mereka bukan bank, tapi
mereka mengerti arti dari bank
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Itu baru namanya semangat
Aku akan mencekik lehermu
OK, bertahanlah
Astaga...
Perampok2 bersenjata menjarah bank internasional pagi ini sesaat setelah bank buka,
membawa sejumlah uang yg belum diketahui nilainya dan kabur dengan mobil
Ya, Tn. Rossi? / mobil milik sekolah mengemudi.
Menurut saksi...
Ya, aku tahu, aku menyadari itu
Jika kau menemukannya, kau harus memberitahuku
Karena kita harus ada di sana
Menyenangkan awak media dan sebagainya
Aku menolak pilihan lain kecuali menangkapnya
Yup, OK
Kami akan ada di sini
Mereka mendapatkannya? / Belum
Kamera lalu-lintas menunjukkan mereka ke utara
Jadi kita harus menangkapnya
Jangan sampai kita dihabisi. / Jangan
Tidak akan lama
Baiklah, dengarkan!
Kalian semua punya tugas masing2
Jadi mari kerjakan dan tangkap para penjahat ini
Kau tahu siapa para penjahat ini?
Siapa kau?
Agen Walker, polisi federal
(FBI) unit tindak kriminal besar
Ini rekanku, Agen Brown
Ini masalah dalam negeri
Tidak lagi
Lembaga bank internasional itu dicurigai
melakukan pencucian uang dan penggelapan pajak
Baiklah, aku tak tahu apapun tentang itu
Tapi ini adalah perampokan bersenjata
Sederhana dan murni, hak jurisdiksi kami
Aku tahu siapa kau dan
apa kau ini, inspektur kepala
Mulai sekarang, kau dan orang2mu... bekerja untukku
Kau punya masalah dengan itu, kusarankan
kau menghubungi Komisaris Polisi Rogers di Canberra
Aku tahu dia akan senang mendengar kabar darimu
Baiklah
Kau bosnya
Kalian dengar itu?
Agen khusus federal Walker yg
sekarang bertanggung jawab atas investigasi ini
Sekarang aku ingin kalian semua bekerjasama penuh dengannya
Mengerti?
Ayo pergi dari sini
Baiklah, tuan2 dan nyonya2, apa
yg kita ketahui sejauh ini?
Kau suka? / Bagus
Knalpot ganda, overhead cam
Bergaya
Ya, ya, OK
OK? Omong kosong, ini indah
Kemari, cobalah
Tidak, tidak, aku takkan pergi
Ya, kau ikut
Masuklah, rekan
Kau dengar kataku, aku bukan
rekanmu. / Masuk ke mobil
Dengar, aku akan pergi dari sini, OK?
Aku takkan berkata atau berpikir apapun tentang ini
Bagaimana pendapatmu kalau kau coba
itu dan aku akan menembakmu?
Kau takkan menembakku
Kurasa aku harus melakukannya
atau kau takkan menganggapku serius
Kalau kau menembakku, kau takkan
punya pengemudi. / Aku akan improvisasi
OK / Masuk ke mobil. / OK
Aku tak bisa masuk ke
mobil. / Ya, kau bisa
Tak bisa / Aku akan ikuti permainanmu
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan berbalik dan pergi dari sini
Roberts... / Maaf
Roberts / Hei, bersenang2lah di penjara, OK?
Sial...! Aku tertembak...!
Ya. Aku... aku terpaksa, kau tahu?
Itu intinya. Kenapa kau terkejut?
Sudah kubilang tadi aku akan menembakmu
Kau menembakku dengan apa? / Peluru karet
Peluru karet 9 mm untuk membela diri
Kugunakan itu untuk efek ringan, karena
kalau kugunakan yg ini akibatnya akan serius
Bokongku mati rasa. / Memang itu
harusnya sakit, kalau tidak apa gunanya?
Kau pikir ini lucu? / Tidak
Apa ini maksudmu? Ayo.
Mari kita lakukan.
Keluarkan tinjumu.
Letakkan senjatamu
Ayo
Ah!
Ya Tuhan...
Ayolah, berpikirlah secara logis, bung
Kau ini sandera.
Kau tak punya pilihan, aku menodongkan pistol ke kepalamu
Yg harus kau lakukan hanyalah membawaku kemana
aku ingin pergi dan kau bebas untuk kabur
Kau maniak. / Tunggu
Tunggu
Hei, hei. Di dalam koper
ini ada 9 juta dolar
Kau bawa aku ke tujuanku
dan 3 juta jadi milikmu
Kau punya... 9 juta dolar dalam
koper itu? / Tiba2 ini jadi menarik?
Tidak? / Bagaimana...?
Siapa yg akan mempercayaiku, hah?
Siapapun akan mempercayaimu.
Kau warga yg baik, aku menjebakmu, bung
Kau tak punya catatan kriminal
Kau kira orang bodoh macam apa aku ini?
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kau memasukkan
Dana obligasi, temanku
Itu sama bagusnya dengan uang tunai, hanya saja lebih mudah
dibawa dan dapat ditukarkan di bank manapun di dunia
Meskipun kusarankan kau menghindari lembaga bank
dan surat berharga internasional
Dan kau akan memberiku 3 juta?
Itu yg kukatakan tadi
Hah...
Entahlah, bung, tapi...
Jangan bertanya apapun, Tn. Roberts
Kau akan jadi pria kaya
kalau kau mengantarku ke tujuanku
Tidak, tidak. Kupikir aku berhak tahu apa
yg sebenarnya terjadi atau setidaknya sebagian ceritanya
Baiklah, akan kuberitahu yg sebenarnya, akan kukatakan.
Aku berhutang itu padamu dan kau benar tentang itu
Baiklah. Dulu aku bekerja
dengan Mario Rossi, orang Amerika
Terdengar seperti Italia. / Dia bukan orang Italia
Dia menjalankan sindikat kriminal internasional di Australia
berkedok bank di sini, di Gold Coast
Sangat beradab dan seperti perusahaan besar
Jadi semua uang yg tak bisa
mereka curi keluar dari Amerika Serikat,
Asal ada uang yg tak bisa
mereka kantongi atau masukkan ke bokong mereka,
Mereka tetap menginginkan semuanya
Jadi mereka datang kemari
dan membeli beberapa bank domestik
Baik, tunggu... / Mereka menemukanku...
Kau bicara tentang orang2 jahat membeli saham bank?
Seperti Bank Amerika? / Ya
Jadi maksudmu orang2 yg tadi mencoba membunuh kita
bekerja untuk bank? / Ya, mereka pembunuh bayaran perusahaan
Pembunuh bayaran bank? / Ya, itu benar
Mereka ingin uang mereka kembali, tentunya. /
Kau pria yg pintar. Ya
Ya, ya, mereka ingin uang mereka kembali
OK / 9 juta dolar tidak
ada apa2nya bagi orang seperti Rossi
Tapi orang2 ini sangat kuno, mereka suka saling
baku hantam untuk hal semacam itu
Kesabaran mereka sangat tipis
Tidak, tidak, mereka sangat sensitif, itu sebabnya
Kau bilang mereka berutang padamu.
Bagaimana mereka bisa berutang padamu?
Ya, itulah dimana ceritanya menjadi bagus
Kau pernah dengar tentang
"mata air mancur"? / Tidak
Itu sebuah berlian. / Ya?
Berlian yg sangat besar, dulunya dipajang di menara London
sampai seorang yg kaya dari Arab Saudi membelinya
Rossi membiayai operasiku untuk mencuri perhiasan itu, yg
harganya mencapai seperempat miliar dolar
Tunggu, tunggu.
Apa kau mengatakan seperempat miliar?
Seperempat miliar dolar /
Dolar? / Yup. / Astaga...
Jadi kau pencuri yg cukup ahli
Tidak juga. Tn.
Rossi membiayai operasiku lalu menjebakku dan aku harus masuk penjara untuk beberapa lama
Mengapa kau bahkan memerlukan Rossi?
Kenapa tak kau lakukan sendiri?
Karena kau tak bisa memindahkan "mata air mancur" semudah itu.
Kau butuh koneksi untuk melakukan hal semacam itu
Bagaimanapun, aku masuk penjara beberapa
saat dan bebas karena berkelakuan baik
Di sini? / Tidak, tidak, tidak. Di Amerika
Ini pertama kalinya aku berada di Gold Coast.
Sangat indah. / Ya
Ini negara yg beruntung.
/ Kita ke utara, rekan
Perampok bersenjata menjarah lembaga bank dan surat
berharga internasional pagi ini sesaat setelah buka
Mengambil sejumlah uang yg belum diketahui nilainya
dan kabur dengan mobil milik sekolah mengemudi
Tersangka telah diidentifikasi sebagai Tn.
Roberts, seorang instruktur mengemudi di sekolah "Drivers Wanted"
Polisi mengatakan Roberts dan rekannya merampok lembaga
bank dan surat berharga internasional pagi ini
dan kabur dengan sejumlah
uang yg belum diketahui nilainya
Kedua tersangka dianggap bersenjata dan berbahaya
Tessa / Ini pasti sebuah kesalahan
Tentu saja / Ini sebuah kesalahan
Kau perlu duduk. / Tidak, tidak,
aku harus bicara, aku harus bicara padanya
Ijinkan aku mengantarmu pulang.
Dimana Rebecca?
Oh Tuhan...
Oh Tessa...
Sial, Peter! Apa kau sudah gila?
Apa yg sudah kau lakukan?
Dimana kau? Hubungi aku!
Stevie, selesaikan saja, OK?
Aku baru saja akan menghubungimu
Duduk
Kau ingin coba menjelaskan padaku
apa yg terjadi di sini?
Baiklah... Ini cukup sederhana.
Seseorang merampok bank
Dan kau tak tahu siapa orang2 ini? / Tidak.
Kenapa aku harus tahu?
Aku tahu kau paham betapa pentingnya
kita menyelesaikan masalah ini secepat mungkin
Aku bisa pastikan kita mengendalikan situasinya
Dan jangan sampai apapun, apapun,
mengarah padaku ataupun organisasi, kau mengerti?
Itu takkan terjadi. OK?
Bisa kuambilkan kau minum? Kau mau apa?
Minum? Aku tak suka kau, Rossi.
Aku tak pernah menyukaimu
Sekarang aku telah memberimu posisi
yg tak sanggup kau tangani
Itu suatu kesalahan di pihakku
Aku akan membuat semua ini lenyap.
Kau bisa pegang janjiku
Janjimu?
Apa janji seseorang pernah berarti
apa2 bagi siapapun di sini?
Jika aku tak mendengar
darimu dalam... anggap 24 jam,
Akan kuasumsikan kau tak lagi bersama kami
Apa terjadi sesuatu pada ayah?
/ Tidak, dia hanya sedikit terlambat
Apa ayah meninggal? / Tidak, tentu tidak.
Mengapa kau berkata begitu?
Teroris. / Tidak, ayah baik2 saja.
Masuk saja ke mobil, OK?
Bu? / Ya?
TERSANGKA. ADA HADIAH UNTUK MENEMUKAN INSTRUKTUR
MENGEMUDI YG BERALIH MENJADI PENGEMUDI PELARIAN
Berikan itu padaku!
Ayah merampok bank? / Tidak,
mereka cuma salah paham, OK?
Ayah merampok bank, ayah merampok bank...
Hentikan! Dia tidak merampok
bank. / Ya, dia melakukannya
Dia tidak akan pernah merampok
bank. / Ya, dia akan melakukannya
Baiklah. Kita akan mengikuti jalan ini
dan kita akan sampai ke Gunung Camberley
Kita hanya tetap melewati jalan belakang,
mengemudi sesuai batas kecepatan dan jangan mencolok
Sabuk pengaman / Apa?
/ Pakai sabuk pengaman kita
Di luar sini? / Seperti katamu, jangan mencolok
Polisi kadang2 ke sini... / Baik, baik
Kalau mereka melihat kita, mereka akan menyuruh kita berhenti.
Aku juga memakai sabukku sekarang
Kau tahu? Ini bahkan tidak berfungsi
Aku bahkan tidak bisa memasang
ini ke tempat yg seharusnya
Entahlah, bung.
Rencanamu berantakan, kawan.
Polisi melihat kita, kita bahkan tak menggunakan sabuk pengaman...
Ini benar2 sebuah bencana
Tidak, jangan kuatir tentang itu
Yak, aku dapat
Baiklah, anggap aku terima uangmu, ya?
/ Ya / Anggap saja begitu
Bagaimana aku akan menggunakan uang
itu, uangmu yg tak tampak itu
Maksudku, di penjara. / Kau takkan masuk penjara
Aku cuma ingin tahu. / Tidak, tidak.
Kau yakin tentang itu, hah? / Ya.
Kau bisa saja terbunuh, atau kita berdua bisa saja terbunuh
Tapi tak ada yg akan masuk penjara
Bagaimana caranya aku meyakinkan seorangpun
bahwa aku adalah sandera di sini?
Aku tahu caranya
Kau ingin berbagi? / Ya, mudah saja
Kau telepon FBI dan kita
beritahu mereka, kau yg beritahu mereka
"Hei, aku ini sandera.
Orang ini benar2 gila (psikopat)".
Malah, kau bisa melakukannya sekarang juga
Sekarang? / Menepilah.
Biar aku periksa apa ada sinyal
Tak ada. Ah... / Di
sini? / Tidak, terus saja
Apa ayahku benar2 merampok bank?
Kau pasti Rebecca, benar kan?
Biar kuberitahu sesuatu.
Saat semuanya sudah jelas, aku akan memberimu penjelasan secara resmi, OK?
Keren / Pergilah
Bisakah kita... duduk? / Tentu
Pernahkah suamimu menyebut nama Simon Keller?
Keller? Tidak.
Setidaknya menurutku
Apa kau pernah menjumpai orang ini sebelumnya?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya
Suamimu tidak pernah menyebutkan namanya? / Tidak
Suamimu dulu pembalap, benar? / Itu benar
Dan sekarang dia... instruktur mengemudi?
Paruh waktu
Jadi, berarti dia tak menghasilkan banyak uang
Itu tidak berarti bahwa dia... / Suamimu
telah terekam mengemudikan kendaraan yg digunakan untuk kabur
Aku tahu, aku telah melihat beberapa rekaman videonya, tapi...
Pasti ada penjelasannya
Dengar. Aku benar2 harusnya tidak bicara denganmu
Ny. Roberts, kami hanya berusaha menolongmu
Kau berusaha memenjarakan suamiku. / Untuk
saat ini, kami hanya ingin menemukannya
Ya, apa kau ada di pihak kami?
Tn. Keller adalah penjahat di Korea, Ny. Roberts
Suamimu dalam bahaya besar jika kita tak menemukannya
Jika dia menghubungimu, aku perlu kau menghubungiku segera
Kita lihat saja nanti
Dan untuk sementara, kami akan
menempatkan polisi di sekitarmu sepanjang waktu
Itu takkan perlu. / Aku tak setuju
Apa yg sedang terjadi di sini? Hei! Hei!
Siapa kalian? Apa yg kalian lakukan di bank-ku?
Kau pasti Tn. Rossi.
Aku Agen Walker,
FBI, unit tindak kriminal besar
Ini rekanku, Agen Brown
Apa yg terjadi? / Ini surat penggeledahan
Kami akan melihat arsip2mu, Tn. Rossi
Aku tak paham.
Apa ini sebuah audit?
Anggap saja begitu
Gagal memahami aku dirampok atau semacamnya, tapi kuyakinkan
bahwa semuanya baik2 saja. / Kita lihat nanti
Sementara itu, kuasumsikan kau
sudah melihat rekaman kamera CCTV?
Apa yg bisa kau katakan
padaku tentang pria ini, Keller?
Aku tak pernah bertemu
dengannya, tak tahu siapa dia
Begitukah kau ingin bermain? Baiklah
Saat kami menemukannya, aku yakin
dia punya cerita yg berbeda
Saat kalian benar2 menemukannya, aku akan
sangat senang membantu dengan cara apapun
Saat kami benar2 menemukannya,
Aku yakin kau pasti sudah menghilang
Aku yakin aku tidak tahu apa maksudmu
Tidak. Kurasa tidak
Baiklah, sekarang kita akan
menelepon unit tindak kriminal besar
Ehem / Bagus
Di sana, bicaralah, tekan itu / Wow, OK
Tidak, biar aku saja
Aku bisa melakukannya. / Tidak, sudah kutangani
Boleh aku bicara dengan seseorang
di unit tindak kriminal besar?
Ya, akan kutunggu
Kau serius? Kita benar2 akan bicara
dengan seseorang di unit tindak kriminal besar?
Ya, mereka akan menjawab telepon.
/ Apa yg akan kukatakan?
Kau beritahu mereka kau
disandera, aku menodongmu, aku psikopat
Jadi kukatakan yg sebenarnya? /
Ya, beritahu mereka yg sebenarnya
Halo? Ehem. Halo, hai. Ya.
Namaku Peter Roberts dan...
Aku... ini... sandera.
Aku sopir pelarian.
Maksudku, aku dipaksa menjadi sopir pelarian
Itulah sebabnya aku menelepon, karena ada perampokan bank
Ya, di pusat kota dan kemudian...
Ya, jadi aku, kau tahu, seorang instruktur mengemudi, kan?
Dan aku sedang mengajari orang ini
caranya mengemudi, yg ternyata dia sudah tahu
Aku sudah menyadari itu.
Lalu aku menemukan telepon, aku kabur dan...
Tunggu, aku agak sulit bicara
Apa yg... Hei! Wow, baiklah... Hei!
Sial! / Apa2an tadi itu?
Itu benar2 sampah
Ya, maaf. Hanya saja
aku tidak terbiasa dengan ini
Kau tidak perlu bereaksi berlebihan begitu
Aku juga memang harus menghancurkan telepon itu
Kau ingin mencobanya lagi?
Kau bosnya. / OK
Halo, bisa aku bicara
dengan unit tindak kriminal besar?
Halo?
Ya, hai. Namaku Peter
Roberts dan aku... ini... sandera
Aku disandera oleh seorang pria yg benar2
gila dan juga seorang perampok bank yang... um...
benar2 gila, dia mencuri mobilku, aku seorang instruktur mengemudi. Mungkin kau sudah dengar tentang
perampokan di pusat kota
Benar2. Um... benar2 dingin dan aku
takut, aku benar2 takut! Orang ini...
Orang ini bisa saja meledakkan isi kepalaku jika kau tak
datang dan menolongku. Aku tak tahu kami ada dimana
Itu tadi bagus. / Astaga! Sialan!
Aku sudah mengeluarkan pelurunya, OK?
Tak ada apapun di dalamnya
Kau benar2 payah sebagai
seorang aktor, kau tahu itu?
Kau hampir membunuhku. /
Aku tak pernah membunuh siapapun
Ayo pergi, ayo kembali ke jalan
Aku tak sabar ingin kembali ke sekolah
Semuanya pasti akan sangat cemburu
Becca, ini bukan sesuatu yg harus dibanggakan, OK?
Tapi Bu... Ayah ada
di TV, itu benar2 keren
Ya
Halo? / Tess?
Hei. Ini aku
Bagaimana kabarmu?
Dimana kau? / Aku di jalan, sayang.
Bagaimana Becca?
Apa dia sudah dengar tentang yg terjadi? / Dia tahu.
Percayalah, dia mengetahuinya
Apa yg sudah kau lakukan,
Peter? / Aku...
Tunggu dulu, Tessa, apa kau...
Kau tidak benar2 berpikir aku merampok bank, kan?
Aku tidak... / Tapi kau yg mengemudikan mobilnya
Tidak, tidak, tidak. Sayang, aku ini sandera. Pria ini
menyanderaku. Aku sedang mengajarinya mengemudi
Lalu tiba2 kami dikejar polisi.
/ Kuasumsikan itu Tn. Keller?
Bukan
FBI datang kemari.
Polisi ada di rumah kita sekarang ini
Oh, tidak, tidak. Tessa, jangan percaya polisi, OK? Jangan
bilang apa2 dan bawa anak kita lalu pergi dari sana
Aku takkan kemana2, Peter!
Katakan padaku kau tidak merampok banknya! / Baik.
Aku tidak merampok banknya
Aku tak percaya padamu.
/ Mengapa itu sulit dipercaya?!
Berikan teleponnya padaku! / Hei!
Apakah itu ayah?
Dia tak menghormatimu, bung
Dia menghormatiku. / Tidak
Ya, dia menghormatiku. /  Tidak, dia bahkan tak mempercayaimu. Dia tak percaya padamu.
Aku tak percaya padamu. Kau terdengar seperti pengecut
Kau ingin tahu mengapa
dia tak menghormatimu? / Tidak
OK. Lupakan saja
Baiklah, mengapa? / Dia tak mempercayaimu karena dulu
kau pembalap hebat dan kau berhenti
Dulu hidupmu sukses, kau hebat, dia menyukaimu dan
sekarang kau menyerah makanya dia tak menghormatimu
Baiklah. Biar kupikirkan. Coba lihat, mengapa
aku berhenti? / Ya, kenapa kau berhenti?
Oh ya, karena dia yg menyuruhku berhenti!
Itulah sebabnya aku berhenti. / Itulah kesalahan pertamamu
Kau tak boleh menuruti perkataan mereka. Mereka tak ingin
kau melakukan yg mereka suruh
Tak dapat dipercaya. / Itu
salah satu dari 101 misteri wanita
Aku dulu jatuh cinta pada
gadis Korea tapi dia punya "han"
Apa itu "han"? / Oh, itu
sesuatu yg kuno mengenai wanita Korea
Mereka menjadi pendendam dan mencoba membunuhmu dan
mereka tak dapat menahan diri karena tertekan bertahun2
Aku dulu tak tahu tapi aku belajar banyak
Apa itu semacam budaya? / Ya... ya
Hei, em... darimana kau mendapatkan mobil ini?
Aku mendapatkan mobil ini dengan uang yg kucuri
Kau telah ditipu
Apa maksudmu? / Tampaknya mesinnya kepanasan (overheat)
Sial...
Tersangka telah diidentifikasi sebagai Peter Roberts,
instruktur mengemudi di sekolah Drivers Wanted
Polisi menyatakan Roberts dan rekannya merampok lembaga
bank internasional pagi ini dan kabur dengan...
Itu ayahku! Wooo...!
Rekaman menunjukkan aksi kejar2an mobil yg
melibatkan instruktur mengemudi, Roberts
Ya, ayo, ayah, ayo... Woo...!
Tampaknya mobil ini terakhir ganti oli saat
Jimmy Carter masih jadi presiden
PERNIKAHAN BIANCA DAN NATALIE
Sampai sini saja. / Ini
juga tak apa2. Baiklah, ayo
Apa yg akan kita lakukan di sini? / Kita tunggu
seseorang muncul dan kita curi mobilnya
Wah, aku merasa benar2 hebat. Bagus
Ah... Kakiku, bung...
Selamat siang. Apa kalian kemari untuk
menghadiri resepsi? / Ya, benar
Wah, kalian cepat sekali. / Aku tahu, aku tahu.
Apa kau keberatan kalau kami menunggu?
Tidak sama sekali. Kau bisa menunggu di
sana sampai teman2mu tiba kalau mau
Kau sangat baik hati, Nyonya. Kami akan menyerahkan
diri padamu saat tidur nanti, manis
Haha. Em... kalau kau ingin apa2, katakan
saja. / Sesuatu yg menyegarkan, mungkin
Terima kasih
Silahkan mencuri apapun yg kau mau, Tn. Penjahat
Santai saja, Roberts. Apa yg akan kau
lakukan dengan semua uang itu?
Maaf, apa? Uang apa?
/ Kau akan mendapatkan bagianmu
Ah, benar... / Aku pencuri tapi aku
tak pernah berbohong seumur hidupku
Bagaimana jadinya buatmu? / Apa?
Menjadi seorang pencuri. Bagaimana rasanya
hidup seperti itu? Serius
Apa ada masalah bagimu? / Harus kuakui, kau punya nyali,
Keller, tapi tak punya apa2pun selain itu
Bukan berarti karena kita pelarian kita harus hidup
dalam pengungsian. Mau berbagi ini denganku?
Tidak, tidak, terima kasih.
Aku harus mengemudi
Aku punya pertanyaan untukmu, katakan yg sebenarnya. /
Aku selalu mengatakan yg sebenarnya
Kecuali kalau kau sedang
berbohong. / Ya, kecuali itu
Berapa banyak orang yg sudah kau bunuh, kau musnahkan
dari muka bumi ini? Berapa banyak?
Dengar, bung. Kau sebaiknya berhati2. Nenek yg di sana itu,
dilihat dari matanya, dia berbahaya. Jangan macam2 dengannya
Dia wanita tua yg
baik. / Dasar kau bodoh
Kau tak percaya satu orangpun, ya?
Menurutku orang2 sebenarnya mudah ditebak, mereka cenderung serakah
Pria malang. Kau tak tahu hidup itu tidak adil. /
Oh, ayolah, bung. Persetan dengan adil, bung
Orang2 seperti Rossi memeras orang2 sepertimu sampai kering
Dia dulu akan pergi ke Davos, Switzerland.
Kau tahu model ekonomi di sana?
Mereka tampaknya ingin menguasai semuanya,
dari bumi sampai luar angkasa
Mereka ingin menguasai semuanya
Keparat itu mau ambil jalan pintas untuk jabatan manajer senior
di AIG dan aku mengacaukan rencananya
Kau tahu? Itu terasa benar2 baik. / Baiklah, kau sudah
menyatakan maksudmu
Jadi ambillah uangnya, uang yg dia curi, kuliahkan
anakmu, lakukan sesuatu untuk istrimu
Kau ingin menelepon istrimu? Aku akan menekan
nomornya untukmu, mau?
Aku benar2 tak menyukaimu. / Ingat saja jangan
jadi seseorang yg bukan dirimu
Apa yg dilakukan mobil itu di luar sana? /
Oh, mereka ke sini untuk menghadiri resepsinya
Tapi acaranya petang nanti. / Ya, sudah kukatakan
pada mereka. Aku tahu apa yg kulakukan
Aku tak peduli. / Enyahlah, sialan / Sialan
Apa kau pernah menikah, Keller? Kau tahu
bagaimana rasanya? / Ya, pernah sekali
Benarkah? Wow, ahlinya wanita
tak pernah berhenti membuatku terkagum
Perampok bersenjata merampok lembaga bank dan surat
berharga internasional pagi ini sesaat setelah buka
Para perampok kabur dengan uang yg jumlahnya
nyaris mencapai 9 juta dolar
Sejauh ini polisi belum mengetahui keberadaan mereka
Berlian itu pasti benar2 permata yg indah untuk dibawa pulang
ke keluargamu. Atau istrimu mencampakkanmu? Benar?
Itukah yg terjadi? / Dia meninggal
Sial. Maafkan aku. Maaf.
Dia tak meninggal, dia kembali ke Korea
Sudah kubilang, dia punya "han". Aku tak bisa
menangani itu, bung, terlalu berat
Persetan kau. Persetan kau
Ini penangkapan oleh warga!
Astaga
Kembali kemari, kalian pengecut sialan!
Dasar pengecut!
Kalian semua pantas masuk penjara
Dasar kalian pengecut sialan!
Jatuhkan senjata! Kemarikan!
Roberts!
Ayo pukul aku, pinggang gemuk!
Sial
Ayo!
Aku akan menangkapmu
Ayo, ayo!
Ayo, ayo, cepat.
Apa kau sudah gila?
Jalan, jalan, jalan. / Sudah kubilang
wanita itu berbahaya
Wanita itu sungguh gila. / Ya, dia
wanita tua yg gigih
Dia memukulku. / Memangnya apa yg kau harapkan?
Kenapa kau mengacau seperti itu?
Dia memukul punggungku
Sudah kubilang, dia punya "han"
Dia berumur 90 tahun
Tak masalah, itu ada selamanya
Hahaha... Selamanya...
Hei, kau ingin aku yg mengemudi? / Ya, tentu, tentu,
memang itu tugasmu
Ha! Benar, keparat. Benar. Mundur!
Mundur dan berbalik menghadap pagar! Sekarang!
Kau akan menembakku, rekan? / Jika terpaksa.
Aku akan menembakmu!
Kau akan menembakku dan mengambil uangnya?
Aku akan mengembalikan uangmu ke pemilik asalnya.
Mereka akan memberiku hadiah
Kurasa tidak
Yg pasti mereka tidak akan menangkapku.
Aku bukan penjahatnya
Tidak, aku tak bisa membiarkanmu melakukan ini
Kau tak punya pilihan...!
Semua orang punya pilihan, bung
Aku akan menghitung sampai lima
Satu
Apa yg sedang kau lakukan?
/ Aku akan menghitung sampai 5
Tidak, bukan kau. / Ya, tentu saja aku
Kau akan... Pistol ini terisi
Dua
Jangan paksa aku melakukannya
Tiga!
Aku akan menembakmu
Empat / Hei, hentikan itu, hentikan!
Kau harus berhenti sekarang. Jangan ambil pistol
itu, bung! Jangan lakukan itu!
Empat setengah
Jangan paksa aku melakukannya, bung...!
Limaaaaa... Yey, yey, yey...
Dasar sialan
Kau harus belajar berhitung, kau tahu?
Lihat? Dia menembakkan semua pelurunya, ke kita
Bisa kita pergi?
Tak bisa kupercaya kau akan menembakku karena...
karena... tak ada apa2
Bicara apa kau?
Kau hampir membunuhku
Kapan? / Tiga kali
Baiklah, itu bukan sengaja. / Apa maksudmu?
Kau dapat sesuatu yg besar dari ini. Jangan berpura2
ini bukan kesempatan untukmu
Aku tak dapat apa2 dari ini, kecuali mungkin
Oh, tidak, tidak
Kau tahu? Aku masih berpikir bagaimana caranya aku
meyakinkan seorang pun bahwa aku ini sandera
Sudah kukatakan. Kuborgol kau ke lingkar kemudi, kupukul
wajahmu, atau di mana saja, terserah kau, dan kau kabur
Harus berapa kali kukatakan padamu?
/ Kabur dengan 3 juta dolar?
Tidak. Aku akan meninggalkan uang itu untukmu di suatu
tempat atau kukirimkan lewat transfer elektronik
Tidak rumit
Kau benar2 penuh omong kosong.
Berapa jauh lagi kita harus jalan?
Seratus mil
Seratus mil? / Ya
Kita tak membawa bahan bakar
Kita di jalur yg tepat untuk mendapatkan bahan bakar. /
Kau sudah menyiapkan segalanya
Ya, setiap langkahnya
Rossi
Ini Dr. Henri Basco
Keller
Kau takkan pernah berhasil
Tunggu sebentar.
Menurutku aku akan berhasil. Mau bertaruh?
Bagaimana kalau sedikit taruhan persahabatan? / OK. OK
Jadi kau menginginkan apa yg harusnya milikmu, aku paham,
tapi kau mengambil lebih dari itu, Keller
Anggap saja sebagai bunganya
Setimpal untuk 5 tahun
Aku tahu kau sedikit kecewa dengan apa yg
terjadi tapi kita bisa memperbaikinya
Jadi ini saranku, OK, bung?
Bagaimana kalau ini?
Kuambil uangmu dan kau berakhir meninggal di
padang pasir antah berantah
Atau mati menderita
Apa yg kau bicarakan?
Kau tahu, ada masa dimana hewan bercumbu
dengan yg betina
Dan saat kubilang bercumbu, yg kumaksud itu
adalah istrimu
Apa2an? Apa yg akan kau katakan
tentang istriku, Keller?
Istrimu, kau tahu... Dia tahu dia milikku
jika aku membawa uangmu padanya
Tampak seperti itulah istrimu bagiku
Kau terlihat seperti kurcaci, dia
terlihat seperti koboi
Tidak, dia terlihat seperti lebah pelacur
Lebah pelacur?
Apa2an kau ini?
Lebah pelacur? / Anggap saja iblis berkaki banyak
Sudahlah, aku tahu kau
punya cinta yg murni tapi...
Istrimu... dia penyihir kejam
Daripada istrimu, aku lebih memilih bercumbu
dengan hal lain, apapun itu
Benarkah?
Bagaimana kalau kau pergi makan kotoran
dan mati saja, keparat?
Kita sudah kekurangan ponsel,
kan? / Tak apa2, bro
Jadi itu orang yg membuatmu dipenjara? Rossi?
Dulu aku tak buka
mulut tapi ya, itu dia
Ini untuk beli makan, minum atau apa. /
Terima kasih, ayah. / Belilah topi
Kau ingin minum sesuatu?
Ya, Fresco
Mobilmu bagus. / Ya, hanya saja, bukan milikku
Kami mengisinya di... galon 1
KOMPLOTAN PERAMPOK 9 JUTA DOLAR. TERSANGKA:
PETER ROBERTS, SIMON KELLER. ADA 50 RIBU DOLAR
Aku tahu siapa kau, bung
Tunggu dulu. Wow...
Tak ada yg bergerak. Ayolah
Berjalan selangkah lagi dan kau mati
Jika dia melihat ke dalam, lambaikan tanganmu padanya
Suruh dia masuk ke dalam. / Kau takkan mau
dia masuk kemari
Lakukan perintahku
Kuberitahu kau. Saat dia masuk kemari, cenderung
terjadi hal2 yg sangat buruk
Kalau begitu aku hanya harus memperkecil kemungkinannya, bukan?
Keluar kau, keparat kecil!
Tidak, tidak. Keller!
Hei. Roberts, apa kau terjebak di dalam sana?
Dia akan menembakku.
Dia benar2 akan menembakku
Keparat
Sekarang kau, sekarang dia menembakmu
Dengar, aku tak ingin membunuh siapapun, OK?
Jadi bagaimana kalau kau letakkan senjatamu dan tiarap
di lantai dan kami akan pergi dari sini, OK?
Uangnya masih ada padamu?
Ya, masih ada pada kami
Kau berikan uangnya dan aku akan membiarkannya pergi
Itu ide bagus. / Uangnya ada di mobil
BaiklahJadi ini yg kita lakukan, bung
Mengapa kau tak ambil uangnya dan
teman kecilmu ini tetap di sini?
Kau bawa uangnya padaku dan aku
akan membiarkan kalian pergi
Kau dengar kataku? / Ya, kami mendengarmu. Tunggu,
kami sedang melakukannya sekarang
Apa kita sepakat atau tidak?
Ya, kita sepakat
Tenanglah, teman
Ayolah. Kau tak ingin melakukan ini
Ayolah
Tunggu
Hei
OK. Bangkit, berdiri
Mundur. Mundur
Letakkan senjatanya perlahan
Oh...
Kau menembaknya
Oh... Astaga...
Kau menembaknya. / Tidak, aku tak menembaknya
Dia menembak dirinya sendiri
Oh... Sial...
Sial!
Dasar kau keparat tolol
Demi Tuhan, tangkap dia.
Dia harus menjalaninya
Apa yg terjadi? / Wanita itu yakin dia melihat
tersangka perampokan bank di Gold Coast
Dia melihat mereka? / Ya, dia menembak mereka
Dia apa? / Ya, dia mengejar mereka ke tempat parkir
dan menembak mereka
Melukai suaminya juga
Aku akan menuntutnya
Dan itu sebabnya kau memborgolnya?
Tidak, aku memborgolnya karena dia menendang kemaluanku
Kasar
Merek dan model mobilnya?
Ah, ya. Ford Mustang
Seharusnya tidak sulit mencarinya
Bagaimana bisa? / Mobil
itu terhubung ke sistem navigasi
Bagus. Terima kasih. / Akan aku set GPS-nya
Aku ingin kau memberiku arahan
Masuklah ke mobil dan akan kuatur
Walker
Bisa beri aku alamat?
Kami tidak terlalu jauh
dari sana sekarang. Aku paham
60 km dari sini.
Bawa aku ke stasiun bahan bakar
Seseorang meninggal
Jalan
Ikuti Walker
Kau baik2 saja?
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang
terbunuh seperti itu, kau tahu?
Itu salahnya sendiri.
Dasar dia keparat bodoh...
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Seorang pria telah tewas
Ya, aku tahu, tapi orang2
juga terbunuh saat balapan, kan?
Itu tidak sama! / Saat kau mengambil resiko,
hal2 buruk biasa terjadi
Dan orang itu bodoh dan serakah, kau paham maksudku?
Aku mencari nafkah di sini
Kau pencuri. Orang2 selalu meninggal di sekitarmu
Tidak, tidak, dia menjadi serakah dan bodoh
Berapa banyak orang yg telah
kau bunuh? / Nol, tidak ada
Ayolah, berapa banyak? / Nol / Ayolah
Dia bodoh dan serakah
Aku tak bisa lagi menanggung
semua omong kosong ini, bung
Kau tahu? Simpan saja 3 juta dolar punyaku
Sial
Sialan aku...
Kau benar. / Aku benar?
Ya, kau benar. / Aku benar?
Sekarang aku benar? / Kau benar.
Aku mengacau, aku mengacaukan ini
Hahaha...
Kita putar balik. Kuberitahu kau, kita bawa kau kembali ke
stasiun bahan bakar, memborgolmu dan kita tunggu polisi tiba
Keluar dari semua ini, kembali ke istri dan keluargamu. Ini
sudah keterlaluan dan aku bahkan coba membunuh wanita itu
Tidak, tidak, tidak...
Aku tak bisa kembali, bung
Kau tahu itu? Kau benar
Tidak... Aku benar? / Dia tak menghormatiku
Di rumah itu, istriku bahkan tak memandangku,
seolah aku ini tak terlihat, kau paham?
Astaga. Dia bahkan tak pernah lagi bercinta denganku
OK?
Jadi tidak
Kembali sajalah ke rumah. / Persetan dengan itu
Tidak, kau bisa melihat balik ke petualangan kecil kita,
kau tahu, dan bercanda tentang itu, tapi...
Itu sudah berlalu.
Kita sudah melewati batas
Keller, aku akan membawamu tak peduli
ke manapun kau akan pergi, OK?
Itu yg tadi kukatakan akan kulakukan dan aku tipe orang yg
melakukan apa yg kubilang akan kulakukan
Mengerti? Itu kebiasaanku
Kau tak pernah bilang akan melakukannya. /
Aku sedang mengatakannya sekarang!
Aku akan membawamu ke tujuanmu
Aku sopirnya, kau penumpangnya, paham?
Mulai sekarang, kita beraksi dengan caraku
Dan caraku adalah saat
aku mengemudi, kau diam saja!
Lagipula kau hanya bicara omong kosong. Semua yg keluar dari
mulutmu adalah omong kosong, omong kosong, omong kosong
Dia selalu punya aura berbahaya, kau tahu?
Dia pria yg sangat berbahaya
Namun bukannya ia akan mencelakaiku, malah sebaliknya
Dia sangat protektif tapi...
Aku selalu tahu bahwa
di dalam, dia sangat liar
Jadi apa menurutmu mereka benar2 merampok bank?
Tidak, tidak sama sekali. Seperti yg kubilang,
dia sangat berbahaya
Dan aku mencintainya
Aku mencintainya
Kau mencintainya? / Oh ya. Dia nakal, kau tahu, dan aku
selalu berpikir mungkin kami pasangan yg serasi dan...
Cukup menonton TV-nya, OK?
Wanita itu bilang dia jatuh cinta pada ayah
Dia salah, itu cuma suatu kesalahan
Ayo, mari pergi main
Aku akan kembali sebentar lagi
Keluar / Dimana Rebecca?
Biarkan aku mengambil satu foto
Rebecca dan aku akan pergi
Keluar dari rumahku. / Satu saja.
Oh, itu bagus. Bagus. Hei...
Dasar sialan!
Kau merusak kameraku. / Apa peduliku?
Aku ingin dia ditahan. /
Masuklah ke dalam, akan kuurus ini
Pak, anda menerobos masuk, kau bisa saja dituntut
Kau tahu, aku berubah pikiran,
aku ingin bicara pada istriku
Ya? / Ya
Singkatlah, tidak lebih dari 1 menit. Ini dia...
Peter? / Sayang?
Bagaimana kabarmu?
Kau baik2 saja?
Dimana kau? / Dimana aku?
Aku tak tahu kami ada dimana
Kami sudah dekat dengan akhirnya, kurasa. Entahlah...
Asalkan tak lagi terjadi sesuatu
Apa kau bercinta dengannya, Peter?
Benarkah itu? / Tunggu, apa?
Apakah aku apa?
Sekretaris itu... Apapun maksud perkataannya,
dia bilang kalian pasangan serasi
Em...
Ya... Ya, aku bercinta dengannya
Aku bercinta dengannya setiap hari
selama 3 bulan terakhir ini
Ya, lagipula menyenangkan juga... Dan dengan
saudara perempuannya juga
Peter... Apa yg terjadi pada kita?
Tentu saja aku tak bercinta dengannya.
Bicara apa kau ini? Maksudku...
Seingatku, aku belum bercinta dengan siapapun
selama 6 bulan terakhir
Atau apa aku lupa sesuatu?
Ya, benar, orang2 FBI itu. Benar...
Ya, aku sedang berbicara soal bercinta dengan istriku
Kalau boleh, mungkin kalian bisa mematikan alat perekam
sebentar karena aku sedang membicarakan hal pribadi!
Apakah itu boleh?!
Maafkan aku, maaf, aku tahu ini semua salahku,
Peter, tapi merampok bank...
Aku tidak merampok bank apapun
Benarkah? Maksudku... aku ingin mempercayaimu tapi...
Demi Tuhan, sayang, aku tak tahu kau
pikir apa yg kulakukan di sini, hah?!
Aku tak tahu...
Aku tak tahu lagi kau ini siapa
Kau tahu kenapa?
Kau tahu sebabnya?
Karena aku ini tak tampak, itulah sebabnya
Tak ada yg menghormatiku di rumah itu, bahkan
tak ada yg memperhatikanku
Maksudku, saat inilah aku mendapat perhatian terbesar
selama 6 bulan terakhir dan terasa menyenangkan
Peter, pulanglah...
Keadaan bisa berubah
Entahlah... Ini bukan saat yg
tepat membicarakan masalah ini, kau tahu?
FBI mendengarkan...
Em... Aku harus pergi
Kau punya rumah,
Peter, pulanglah...
Bagaimanapun, aku mencintaimu. / Jangan pergi...
Selamat tinggal
Apa dia percaya?
Bisa kulempar ini? /
Ya, ya, ya, lakukan saja
Jadi, siapa teman kita? /
Ini orang yg bekerja di sini
Jadi, dia dibunuh oleh tersangka?
Rekaman kamera CCTV sebenarnya menunjukkan dia
mencoba membunuh 2 orang itu dengan shotgun
Tapi tampaknya dia malah menembak dirinya sendiri
Tn. Rossi
Ya, kami sedang di sana
Tampaknya mereka menembak seseorang
Ya, baiklah, kabari aku
Kita akan mulai dari wanita
itu. / Ini omong kosong
Rossi memanfaatkan kita, orang2 ini adalah FBI
Aku punya anak, bung
Sialan, Rhodes!
Persetan dengan FBI dan persetan dengan anakmu!
Kau pikir aku akan
membiarkan wanita sialan ini menangkapku?
Kita dalam masalah. Kau terlibat
Ikuti
Kita menemukannya
Seberapa jauh? / 4,5 km dari sini
Tn. Rossi, tampaknya dia
akan keluar dari Gold Coast
Aku akan menyiagakan helikopter
Ya? Ada apa?
OK, kita menemukan mereka, bentuk
tim-mu, bawa orang2 terbaikmu. / Baiklah
Apa yg harus kulakukan? /
Bawa kita pergi dari sini
Sialan...!
Ya, sialan mereka
Kau benar2 harus melakukan
itu? / Aku perlu minum
Apa? / Minuman
Ini
Hah... Tidak, tidak
Aku butuh minuman
Roberts. Maafkan aku karena mengataimu pengecut,
tak punya nyali, tentang semua itu. Maaf
Kita baikan? / Ya, kita baikan
Kau paham kan bahwa kita tak bisa berhenti untuk minum?
Itu mustahil, tak bisa terjadi
Ya... Ya, ya, ya... Ya
Ah... Aku akan menunggu di mobil
Kau tak ikut? / Tidak,
ada makhluk2 berbahaya di dalam sana
Tapi bukannya kau punya pistol?
Aku merasa lebih aman di sini
Hei, pesan Tequila, buat porsi ganda
Wah, wah, wah...
Oh tidak...
Hei, teman2. Apa kabar?
Mau kubelikan minum?
Bagaimana denganmu?
Tak haus ya?
Sial
Mari kita lihat apa kau
bisa menari lebih baik daripada mengemudi
Aku... Aku tak menari
Ayolah, bung...
Astaga...! / Haha...
Sialan!
Sial
Oh... Maaf... Aku terbawa suasana saat orang menembak
Apa yg kau lakukan?
Oh, dasar wanita sialan
Bagaimana kalau kita anggap selesai sampai di sini?
Sekarang aku tahu, aku tak mau menembak kalian
Dan aku cukup yakin
kalian tak ingin menembak kami
Telepon sialan siapa itu?
Ya?
Apa semuanya sudah diurus?
/ Kami sedang mengurusnya sekarang
Sialan, sekarang...?
Mungkin mereka sudah pergi
Semua ini salahmu
Berikan kuncinya padaku
Bagaimana kau akan menangani ini?
Saat aku mendekati mereka, akan kuhajar mereka
Hanya bisa di aspal. / Baiklah,
kau lakukan tugasmu dan aku lakukan tugasku
Permisi, Bu. Berikan benda
sialan itu padaku! Berikan! Berikan!
Terima kasih. Sialan kau, persetan denganmu!
Beri aku jarak 100 yard, 100 yard!
Ayo, ayo pergi
Bagaimana rasanya?
Lebih baik? Kau?
Merasa lebih baik?
Ya. Ya, tentu...
Belok kiri
Dia berbelok
Ayolah, ayolah...
Bagaimana peluang keberhasilan kita? / 50:50
Sial
Bingo!
Tn. Rossi. Dia ada di arah 30 mil
dari pantai Marina, itu tempat sepeda motor hancur
Baiklah, kawan2, dengar, aku tak
ingin dia mati, belum saatnya
Aku ingin dia hidup untuk... dihukum
Ada yg mengejar kita? / Ya
Baiklah, apa rencananya?
Kau rencanaku, sudah kubilang
Hei, mereka datang
Ayo, tancap gas! /
Baiklah / Tancap! / OK
Sial! Apa itu?
Kau harus ke dermaga, menepi, dan membiarkanku keluar
Aku akan mengalihkan mereka, kau berputar
ke belakang dan akan kutemui kau
Aku tak paham apa yg kau bicarakan
Siap? / Ya!
Ah, sial!
Ayo lakukan ini
Jangan tembak!
Jangan coba2 kau menembak!
Lekas, lekas...!
Ayolah, kawan2...
Ya, aku sedang mengurusnya dan
sekarang kau urus hal ini, mengerti?
Itu 250 juta dolar
Kau mendapatkan 3,75 untuk menandatangani kesepakatan itu
150 ke 175, itu permainan yg
kau inginkan di sini, jangan menghina orang
Kalau kau tak ingin bermain,
aku akan membawa uangku ke Enrico
Uangnya akan segera ada padaku dan persetan denganmu,
Larry, karena hanya itu yg akan kau dapatkan
Polisi akan menangkapmu
Akan kuhubungi kau kembali, Larry
Kau tak perlu tergesa2, kau mengerti?
Kau tak perlu membunuhku.
/ Oh, tidak, tidak, tidak
Karena Sang Buddha berkata kau berbuat
sesuatu, kau yg akan menerima akibatnya
Oh sial...!
Apa pula ini?
Kau tahu cerita favoritku tentang Sang Buddha?
Sebenarnya hanya ini yg kutahu
Sialan
Dahulu ada biara lokal tapi kemudian diketahui menyogok
Jadi, biksu lokal tahu bahwa
ini situasi yg benar2 kacau
Ya, ini situasi yg benar2 kacau, Keller
Dia tak tahu harus berbuat apa karena di sekelilingnya
ia melihat pelacur, penipu dan pencuri
Itu Walker
Dan penjilat, dimana2
Bukannya tak hormat, para penjilat itu, kau tahu...
Ah sialan...!
Jadi, dia pergi ke suatu tempat
dan mencapai penerangan dan lalu dia berkata
"Kau ini apa? Tempat ini adalah
rumah bordil dan isinya adalah keparat2 serakah"
Ban mobil kami kempes. / Ya...
Itu memang kempes
Wah... Apa yg kau lakukan, inspektur? /
Aku hanya membersihkan yg akan kau bilang
Dan mereka semua harusnya berakhir dirantai
Ke kapal buangan di Australia
dan hanya boleh makan sayur2an lokal
Apa2an ini, Keller?
"kami mengejar mereka", "mereka menjebak wanita itu"
Lepaskan saja aku, Keller!
Kau ingin macam2 denganku, hah?!
Kau tolol. Tidakkah kau sadar alasan kau gagal adalah bahwa
kau tak tahu Sang Buddha bahkan bukan seorang biksu, kau tahu?
Tak ada yg tahu siapa itu Sang Buddha!
Tak ada yg tahu apa yg harus dilakukan
Bung, menyenangkan mendapatkan uang, tapi
membunuh salah satu dari mereka?
Dasar kau keparat...
Jadi mereka semua saling memperlakukan satu
sama lain dengan belas kasihan dan kebaikan
Dan biara pun kembali ke masa kejayaannya
Kau dan istrimu yg sialan
itu juga tidak menginginkan anak, bukan?
Ketahuilah kebenarannya...
Hei, kau baik2 saja?
Apa menurutmu dia mencintaiku?
Tidak
Aku berharap kau mengatakan iya
Kurasa dia tidak mencintaimu
Tapi kurasa dia akan belajar menghormatimu
Hanya pendapat seorang pria
Aku telah tertembak. / Aku tahu.
Itu menjelaskan lubang di lenganmu
Tapi kau baik2 saja
Ada lubang di lenganku? /
Ya, tapi kau baik2 saja
Kau tahu? Aku baik2 saja
Aw! / Oh, maafkan aku
Ini, pakailah. / Tidak,
tidak, aku yg akan melakukannya
OK, akan kuikatkan ke kemudi
Tepat ke lingkar kemudi
Oh, dengarkan itu
Menurutmu kau akan berhasil? / 50:50
Benar2 aksi mengemudi yg seru, hah?
Aku masih tak menyukaimu. / Aku tahu
Hei, kau mau aku...
Mau apa?
Kau harus membuatnya terlihat bagus
Aku sudah tertembak...!
Apa kau mau masuk penjara? Atau tidak?
Dengar, aku hanya mencoba menolong
Dengar, kalau kau mau ambil resiko, silahkan saja.
Terserah kau, bung
Aku tak dapat untung dari perkelahian ini
Dimana kau akan meninjuku?
Sial...
Lihatlah kita
Di sinilah kita...
Sirene berdatangan...
9 juta dolar
Hei, kau mau aku meninggalkannya di
suatu tempat atau kutransfer ke rekening?
Tidak. Tidak, aku tak mau
Kalau kau berubah pikiran, beritahu aku
Akan kuhubungi kau. / Baik
Aku harus lari
Hei Keller. / Ya
Maafkan aku. / Demi
Tuhan, maaf untuk apa, bung?
Maafkan aku karena menembak wajahmu
Kau tak menembakku. / Aku tahu tapi...
kalau pistol itu terisi, aku pasti sudah menembakmu
Aku menarik pelatuknya. / Kau memang menarik pelatuknya
Aku memang menarik pelatuknya dan aku minta maaf
Aku tahu, akan butuh beberapa saat
tapi hal semacam ini, kau tahulah...
Tak bisa langsung membiasakan diri, butuh waktu
Benar2 aksi mengemudi yg
keras (hard drive), kau tahu?
Lagi2 permintaan bebas jaminan Mario Rossi ditolak, tersangka
dengan tuntutan berlapis untuk pencucian uang dan penipuan
Buronan perampok bank,
Simon Keller, masih belum ditemukan
Instruktur mengemudi, Tn. Roberts, dan aksi heroiknya
membongkar aksi kriminal di lembaga bank internasional
Dan disponsori untuk kembali ke ajang balapan
Bagaimana?
Apa ini yg dibilang
orang2 berkat dalam rumah tangga?
Bagaimana lenganmu?
Sakit
Aku harus bertanya
Oh... Apa kau takkan bertanya dimana, dimana sakitnya?
Ayah, ayah, ada seseorang di depan
Jeffry's / Roberts
Ada apa dengan mobilnya? / Aku ingin
kau melihatnya sebelum kita membawanya ke lintasan balap
Sudah kulihat.
V8, 450 tenaga kuda, rem Brembo berventilasi
6 kecepatan, manual? / Ya
Mobil teraman yg ada di pasaran.
/ Ya, lihat saja roll cage-nya
Sangat aman. / Ya
Lihat rollbar-nya, sayang, maksudku, terlihat aman
Aku tak suka
Mengapa? Apa kau takut aku akan
menghasilkan lebih banyak uang daripada kau?
Tidak, aku takut kau bisa saja mati
Oh, jadi dia... dia peduli padaku
Dia menyukaiku.
Ah... dia mencintaiku
Dia mencintaiku.
Jika dia mencintaiku, dia akan mengijinkan aku balap
Aku mencintaimu
Ayah... Ajari aku mengemudi...!
Subtitle request: richbestnextg@yahoo.co.uk